NO SE LES OCURRA MEZCLAR ARCHIVOS

Existen carpetas para lo basico, asi que es probable que tengan que crear mas, pero la organizacion es lo mas importante aca,
no vayan a meter hojas de estilos dentro de la carpeta para scripts o fuera de las carpetas junto al index, al gitignore y asi
procuren sobre todo la organizacion de los archivos, para que si tenemos que cambiar alguna cosa, no se nos extienda demasiado,
porque si tenemos el tiempo para hacer el proyecto como me gustaria, entonces vamos a llenarnos de archivos y cosas. 

Asi que repito, pueden crear sus carpetas si necesitan, pero recuerden avisar por el grupo, para que si alguien ya creó una carpeta
o algo para la misma funcionalidad, entonces que tengan el mismo nombre o misma ruta.

Tambien procuren entender bien el gitignore para que puedan trabajar tranquilos y tener sus carpetas de "testing", para que no las
suban al repo y se cree un desorden de carpetas de pruebas.

Seguramente a lo largo del proyecto hagan que este archivo crezca, asi que de momento eso es todo.